Repository: ZackaryW/reldplayer
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/usage_guide.po
Languages: zh_cn

source: All in one player class for interactions
zh_cn: 一个集成所有交互功能的类

source: creates a copy with identical PlayerConfig
zh_cn: 创建一个具有相同PlayerConfig的副本

source: used to set up the PlayerCtx.selected
zh_cn: 用于设置PlayerCtx.selected

source: select all active windows
zh_cn: 选择所有活动窗口

source: core.config
zh_cn: 配置

source: Bases: :py:class:`type`
zh_cn: 基类：:py:class:`type`

source: Return a type's method resolution order.
zh_cn: 返回类型的方法解析顺序。

source: extensions.console
zh_cn: 扩展控制台

source: Bases: :py:class:`~reldplayer.internal.iconsole.IConsole`
zh_cn: 基类：:py:class:`~reldplayer.internal.iconsole.IConsole`

source: extensions.manage_config
zh_cn: 配置管理扩展

source: extensions.manage_macro
zh_cn: 宏管理扩展

source: extensions.manage_window
zh_cn: 窗口管理扩展

source: Bases: :py:class:`~typing.TypedDict`
zh_cn: 基类：:py:class:`~typing.TypedDict`

source: Create a new dictionary with keys from iterable and values set to value.
zh_cn: 创建一个新字典，键来自可迭代对象，值设置为给定值。

source: Return the value for key if key is in the dictionary, else default.
zh_cn: 如果字典中有该键，则返回其值；否则返回默认值。

source: If the key is not found, return the default if given; otherwise, raise a KeyError.
zh_cn: 如果找不到键，则返回默认值（如果给定）；否则，抛出KeyError。

source: Remove and return a (key, value) pair as a 2-tuple.
zh_cn: 移除并返回一个（键，值）对作为二元组。

source: Pairs are returned in LIFO (last-in, first-out) order. Raises KeyError if the dict is empty.
zh_cn: 按LIFO（后进先出）顺序返回对。如果字典为空，则引发KeyError。

source: Insert key with a value of default if key is not in the dictionary.
zh_cn: 如果字典中没有该键，则插入带有默认值的键。

source: If E is present and has a .keys() method, then does: for k in E: D[k] = E[k] If E is present and lacks a .keys() method, then does: for k, v in E: D[k] = v In either case, this is followed by: for k in F: D[k] = F[k]
zh_cn: 如果E存在并有.keys()方法，则执行：对于E中的每个k：D[k] = E[k]；如果E存在但没有.keys()方法，则执行：对于E中的每个k, v：D[k] = v。无论哪种情况，接下来执行：对于F中的每个k：D[k] = F[k]

source: internal
zh_cn: 内部
